គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគទី២៨=
ជីលូ!
ដំណឹងអាក្រក់!
យើង​រក​មិន​ឃើញ Yue នៅ​កន្លែង​ព្យាបាល​រោគ​ទេ។
នោះមិនអាចទេ!
Baiyue ត្រូវតែប្រើ
វត្ថុបុរាណបិសាច
ដើម្បីទម្លុះរបាំងរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានរកឃើញនាង។
បាទ
តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
ម្ដាយ
សូមប្រគល់
ចៅហ្វាយក្រុង និងកញ្ញាយឿ។
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចហើយ
ក្រឹត្យស្តីពីការចោទប្រកាន់ខ្លួនឯងសម្រាប់អ្នក។
វានឹងប្រកាសនៅថ្ងៃស្អែក។
សូម​ឈប់​ប្រឆាំង។
បាទ
តើអ្នកគិតថាដោយសារតែយើងមិនកាន់
ត្រកូល Wujing Saintess,
តើ​យើង​គួរ​ប្រគល់​អ្វី​ទាំង​អស់​ទៅ​គេ​វិញ?
យើងមិនគួរទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់
តើយើងមកទីនេះដោយរបៀបណា?
មួយជំហានម្តង ៗ ។
អ្វីៗដែលយើងមានជារបស់យើង!
ហេតុអ្វីបានជាគេគួរ
យករង្វាន់ដែលយើងទទួលបាន?
ម្ដាយ
អ្នកគឺជាអ្នកដែល
លួចអ្វីៗពីអ្នកដទៃ!
លី យ៉ាន!
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក!
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន,
រួមទាំងតំណែងរបស់អ្នកជា Young Lord!
ខ្ញុំអាចរកកន្លែងរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ប្រជាជន Wujing មិនដែល
គោរព​ដល់​ម្ចាស់​ទីក្រុង
គ្រាន់តែដោយសារតែឈាម។
ពួកគេគ្រាន់តែខ្លាចវា។
អ្វីដែលពួកគេត្រូវការគឺ
នរណាម្នាក់ដែលអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង។
ម្ដាយ
សម្លាប់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
គាត់នឹងសម្លាប់យើង។
ឆ្មាំ!
យកព្រះនាង Liluo!
លី យ៉ាន
អ្នកល្ងង់!
ឱ្យនាងទៅ!
នាងគឺជា Wujing Saintess!
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿការចោទប្រកាន់របស់អ្នកទេ។
ស្អែក!
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយក្រុងបន្ទាប់។
អ្នកយាមទាំងនេះឆ្លើយមកខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ម្ដាយ​អ្នក​ចាស់​ហើយ។ អ្នកគួរតែសម្រាក។
នាងឈឺចាប់
នរណាម្នាក់។
វាសមហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការឃុំខ្លួននាង។
យកនាងទៅឆ្ងាយ
ហើយកុំដោះលែងនាង
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ!
បាទ!
ទៅ!
លី យ៉ាន
នាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក!
នាងគឺជា Wujing Saintess!
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបនាងបែបនេះបានទេ!
លី យ៉ាន!
(រាជវាំងយីងយី)
ទោះអ្នកនៅស្ងៀម
ខ្ញុំនឹងរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថានេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះចាញ់ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលមករកអ្នកទេ។
លីលូ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំ
នឹង​មិន​កាត់​បន្ថយ​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​គ្រួសារ​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
កន្លែងដែលអ្នកលាក់ Miss Yue ។
បាទ
ខ្ញុំធំឡើងត្រូវបានប្រាប់
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីនាគ។
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធណាស់។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
បានទាំងអស់។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកក្លែងក្លាយ?
តើនាងប្រើសំឡេងដូចគ្នានេះទេ?
បោកម្តាយខ្ញុំ?
ហ្វេង ជីលូ!
អ្នកតែងតែអាត្មានិយម។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
កាលយើងនៅក្មេង
ខ្ញុំតែងតែកាន់អ្នក។
ហើយប្រាប់ម្តាយថាអ្នកចង់បាន
ក្លាយជា Wujing Saintess ដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​អ្នក​ក្រៅ​ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ?
នាងបានប្រើអន្ទាក់សម្រស់ហើយផ្ញើ
Chu Xiaoyu ល្បួងអ្នក!
អ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
តើអ្នកពិតជាមានឆន្ទៈ
បំផ្លាញអនាគតខ្លួនឯង បញ្ឈប់ខ្ញុំ?
អ្នកបាន
ធំឡើង
និងបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកមិនអាចទទួលយកការរិះគន់ទៀតទេ។
អ្នកបន្ទោសអ្នកផ្សេង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាខុស
លើកលែងតែអ្នក។
សូម្បីតែខ្ញុំ
បងប្រុសដែលអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់។
អ្នកបដិសេធមិនឃើញអ្វីដែលល្អនៅក្នុងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីក្លាយជា Wujing Saintess ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកតែមួយគត់
សុបិន្តដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន!
តោះទៅ។
នាងនឹងមិននិយាយអ្វីអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ក្នុងមួយម៉ោង។
Feng Zhilou
គ្រាន់តែរង់ចាំ!
ម្តាយរបស់អ្នកបាត់បង់ខ្ញុំ,
ហើយអ្នកនឹងផងដែរ!
ទោះបីជាអ្នករៀបការជាមួយ Chu Moshang ក៏ដោយ
ខ្ញុំជានាគរាជពិតប្រាកដ!
ព្រះនាងនាគ។
Wujing Saintess ។
ឮពាក្យទាំងនោះ
ពីអ្នកគឺគួរឱ្យអស់សំណើច។
ប្រសិនបើអ្នកពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃ
ពេលដែលពួកគេឈប់គាំទ្រអ្នក
អ្នកនឹងមិនមានអ្វីសោះ។
តោះទៅ។
លី យូ
តើអ្នកលាក់ម្តាយខ្ញុំនៅឯណា?
នេះជារបៀបដែល
Wujing Saintess សុំជំនួយ?
អូ។
អ្នកមិនមែនជា Wujing Saintess នៅឡើយទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺ។
Li Yan ទន់ជ្រាយពេក។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់
គាត់បានសម្លាប់ Liluo និងខ្ញុំ
ពេល​នេះ
គាត់បានជ្រើសរើសខាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អំពីទីក្រុង Wujing
ឬទីជម្រក។
អ្នកនិយាយយ៉ាងងាយ។
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Feng Zhilou
អ្នកបានរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Shang
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន Yue និង Feng Manor ។
អ្នកក៏មិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ជាក់ថាអ្នកមិនមាន
ឈាមរបស់ Wujing Saintess ។
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ក្នុងនាមជា Wujing Saintess
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​អំពី​ឈាម​ទេ។
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ទីសក្ការៈ​ធ្វើតេស្ត​ឈាម?
ហើយហេតុអ្វី
ឈាមម្តាយឯងដែលធ្វើអោយខ្ញុំនៅក្មេង?
វាជាអំណោយមួយ។
ផ្តល់ឱ្យ Wujing Saintess
កូនចៅ។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការពន្យល់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកស្តាប់បង្គាប់
មិនថាអ្នកទទួលយកលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំឬអត់នោះទេ។
អ្នកបានសម្លាប់ Dark Dhuta ។
អ្នកត្រូវតែមានរួចហើយ
រដ្ឋធម្មនុញ្ញនៃសង្រ្គាម Saintess ។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Feng Zhilou
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅរស់រហូតដល់ដប់ប្រាំបី?
ដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ
និងការការពាររបស់ Feng Manor ។
ពួកគេ។
ទុកឱ្យអ្នកខ្ជះខ្ជាយ
ដប់ប្រាំបីឆ្នាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ពីអ្នក។
នៅទីក្រុង Wujing ។
Baiyue ។
នេះគឺជាថ្នាំអារក្ស។
វាបង្ក្រាប
ឫសខាងវិញ្ញាណ
របស់អ្នកដាំដុះធម្មតា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍ម្តងទៀត។
Liluo នឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីនាគ។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងម្តាយរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
(សម្រាប់ពិភពលោក)
(ឬសម្រាប់សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។ )
(តើខ្ញុំពិតជា
ត្រូវលះបង់មួយចំហៀងមែនទេ?)
(តើ​គ្មាន​វិធី​សង្គ្រោះ​ទាំង​ពីរ​ទេ?)
មើល
អ្នកណាមកវិញ។
ហ្សីលូ។
តើអ្នកជាព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងឬ?
បាទ កញ្ញា យូ។
ភ្នែករបស់អ្នក...
តាមបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយក្រុង។
ទីក្រុង Wu Jing ឥឡូវនេះត្រូវ
បានការពារយ៉ាងតឹងរ៉ឹងដើម្បីធានា
ពិធីមង្គលការ
ប្រព្រឹត្តទៅដោយគ្មានបញ្ហា។
ហ្សីលូ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកឆ្លាតជាងម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយជាមួយមនុស្សឆ្លាត។
ឆ្មាំ,
នាំ Yue ។
ហ្សីលូ។
ម្តាយ។
ហ្វេង ជីលូ!
(កុំភ្លេច។ )
(ជីវិតរបស់ Feng Manor ទាំងមូល)
(នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។ )
(ទោះបីជាអ្នក
មិនចូលចិត្តអតីតគ្រួសាររបស់អ្នកក៏ដោយ)
(ជាកូនចៅរបស់ពួកបរិសុទ្ធ)
(អ្នកមិនអាចមើលមនុស្សស្លូតត្រង់ស្លាប់ទេ។ )
ហ្សីលូ
កុំស្តាប់គេ!
កុំញ៉ាំអី Zhilou!
ជីលូ!
ហ្សីលូ។
ម៉ែ!
ម្ដាយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
របស់អ្នក...
ភ្នែករបស់អ្នក...
អ្នក
​ស្អាត​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំបានអូសអ្នកចុះ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
ម្ដាយ
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាវារងទុក្ខទេ។
ជីវិតមានតែទៅ
ដើម្បីទទួលបានភាពផ្អែមល្ហែមពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីក្រុង Wujing ។
យើងនឹងត្រលប់
ទៅ Feng Manor ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានការដាំដុះទេឥឡូវនេះ
ហើយមិនអាចជួយអ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ
Dragon God និង Wujing Saintess
នឹងមិនទុកអ្នកលោភលន់ឡើយ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
នៅពេលដែល Liluo ចូលទៅក្នុងទីជម្រក
នាងត្រូវទទួលបន្ទុកទាំងអស់
រួមទាំងភារកិច្ចរបស់ Dragon Queen ។
យើងជាមនុស្ស,
មិនមែនព្រះទេ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ប្រសិន​បើ​នាង
​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងទាមទារ
អ្វីដែលមានន័យសម្រាប់ព្រះ
នាង​ក៏​ត្រូវ​យក​បន្ទុក​របស់​ពួក​គេ​ដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានតម្លៃ។
តោះទៅ។
ហ្សីលូ
ឫសខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកបានបាត់ទៅហើយ។
Feng Zhilou
ភាពជាម្ចាស់របស់នាង និងខ្ញុំ
បានបំពេញរាល់ការទាមទាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង
ព្រះនាងនិយាយ
នាងមិនអាចចូលរួមពិធីនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​អ្នក
​ដើម្បី​នាំ​កូនក្រមុំ​សម្រាប់​នាង។
ហើយ​ដើម្បី​ជៀស​វាង​បញ្ហា​ផ្សេងៗ
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
បើមិនដូច្នេះទេ តើខ្ញុំអាចការពារ
Wujing និងអ្នកនៅថ្ងៃអនាគតដោយរបៀបណា?
ហៅនេះថាសិតសក់ខ្ញុំ?
ឈឺដូចឋាននរក!
ហើយ​អាវ​ក្រហម​នេះ​ថោក​ទាប!
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ចេញ!
កំហឹងរបស់អ្នកនៅតែកាចដូចសព្វដង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាប្រភេទមួយមែនទេ?
មើលខ្លួនអ្នក។
ទីជម្រកមិន
ចូលចិត្ត Dragon Queens ដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំជា Wujing Saintess ។
មតិរបស់ពួកគេមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្វីមួយអាក្រក់
បានកើតឡើងនៅទីក្រុង Wujing ថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់បំផ្លាញ
ថ្ងៃសំខាន់របស់ខ្ញុំថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ហ្សី
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជា Saintess
តើអ្នកនៅតែរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជា Saintess ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមានចំណងជើងនោះសម្រាប់ខ្ញុំ
រហូតដល់ខ្ញុំក្លាយជាស្តេចនាគ។
គ្មានស្នេហារវាងយើងទេ។
គ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អរុណសួស្តី!
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរៀបការជាមួយ Wujing Saintess។
នាងជាប្រពន្ធដែលអ្នកជ្រើសរើស។
កុំសោកស្តាយវា។
សោកស្ដាយ?
មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ដែល
​មនុស្ស​នឹក​ឃើញ​តែ​ស្ដេច​នាគ។
គ្មាន​នរណា​ខ្វល់​ថា​នរណា​ជា​មហេសី​របស់​ស្ដេច​ឡើយ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីពិភពលោកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
អ្នកបាត់បង់ឱកាសរបស់អ្នក។
នៅបល្ល័ង្កថ្ងៃនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកចុងក្រោយ
យល់ថាប្រពន្ធរបស់អ្នកពិតជានរណា
បន្ទាប់មកមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
បាទ
នេះគឺជា
ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អាម៉ាស់
អ្នកមិនអាចមើលវាទៀតទេ។
រឿងល្អដែលខ្ញុំមិនអាច។
បងស្រីដែលខ្ញុំស្រមៃ
គឺមិនដែលមាន
រៀបការបែបនេះ
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាអកុសលយ៉ាងណា។
(Heaven-Earth Hall)
អ្នកកំពុងនៅជាមួយខ្ញុំ
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
រង់ចាំ។
មិនមែនគ្រប់គ្នានៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីប្រញាប់?
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪